Quando eu comecei a fotografar em
estúdio, eu não tinha muito equipamento
ainda, né?
Então lá no comecinho, eu tive que optar
por algumas lentes um pouquinho mais em
conta e me ajudaram super, né?
Porque o estúdio, ele é um lugar muito
bacana pra gente trabalhar e a gente não
precisa ter um milhão de coisas pra
iniciar nele, né?
A gente pode começar com aquilo que a
gente tem.
Na época, eu usava muito um 85mm no
estúdio, me dava um resultado muito legal
de foto e também utilizava muito a minha
50mm, que era o que eu tinha disponível
de momento.
Hoje, eu já uso um pouquinho mais, a 70
-200mm em estúdio, que eu tenho um espaço
um pouquinho maior pra trabalhar, né?
Dentro dos meus fundos, dentro daquilo
que eu faço e também utilizo muito a 35mm.
Se eu fosse indicar pra vocês uma lente
pra começar a clicar em estúdio, eu
indicaria a 35mm porque vocês vão ter uma
variedade maior aí de foto que vocês vão
poder fazer, tanto com plano mais aberto,
plano mais fechado.
A 35mm, ela ajuda muito você a ter essa
versatilidade na hora de trabalhar.
Gosto muito de trabalhar também em
estúdio com a 100mm macro, ela dá umas
fotos incríveis, um resultado super irado
na hora de você fazer umas fotos um
pouquinho mais diferentes, de detalhe.
E isso é muito legal, né?
Você vai andando as formas de clique que
você tem pra você também poder entregar
vários resultados diferentes pros seus clientes.
Então é isso, gente de estúdio.
Essas são as lentes que eu mais utilizo.
Espero que vocês tenham, né, gostado.
Vocês vão ver em tempo real aí tudo que
eu utilizo e vocês vão perceber o quanto
é bacana e o quanto você consegue criar
de formas diferentes com uma ou outra lente.
Então você não precisa ter tantos
equipamentos, né?
Você vai ver que com o que você tem aí ou
com o que você pode começar, você vai
poder fazer muita coisa legal.